[රාජකීය කුමරිය]
[jjwxc.net හි මෝ ෂු බායිගේ "
ද ප්‍රින්සස් රෝයල්" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 10]
[කුමරියගේ මන්දිරය]
ඒකට කමක් නැහැ.
මිස් ක්වින්, මම ආපහු ආවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා ආපහු ආවා කියලා?
මගේ නංගිගේ විවාහ මංගල්‍යය තිබුණා .
ඒක ඉවර උනාම ඔයා ගාවට යන්න හිතාගෙන හිටියේ .
මිස් ක්වින්,
හමුදාවේ සෑම දෙයක්ම පාලනය යටතේ පවතී.
ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
මේ පාර ටිකක් ස්ථාවරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ මම දේශ සීමාවෙන් ගෙනාපු ජේඩ් ගල .
මම මේක කැටයම් කළේ ශිල්පීන් ලවා.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් ස්ථාවරයි කියලා.
ඔයා ආයෙත් මේ සෙල්ලම් බඩු එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඇවිත් යුධ පිටිය ගැන කියන්න.
අපි යමු.
ඔයා ඉක්මනට නාගත්තා.
මිසිස් පෙයි, ඔයා ඇඳේ.
මම නිදාගන්නේ කොහෙද?
ඔයාට කැමති තැනක නිදාගන්න පුළුවන්.
මට ගොඩක් නිදිමතයි.
ඇයි ඔයාත් ඇඳට එන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක සුදුසු නැහැ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔබට කැමති තැනක නිදා ගත හැකිය.
ඉන්න. ඔයා...
මේ විවාහ දිනයේදී බොහෝ දෙනෙක් අප දෙස බලා සිටිති.
මම රෙද්දක් හොයන්න ගියොත්,
එය සුදුසු නොවේද?
ඒත් මම මෙතන නිදාගෙන මැරිලා සීතල වෙලා යයි.
කුමක් වුවත්!
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා...
ආපසු එන්න.
කම් ඕවර්.
මට පාපොච්චාරණය කරන්න.
උතුමාණනි,
මට කුමක් පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍යද?
මට ඇත්ත කියන්න.
අද සු රොන්කින් මාව එක්කගෙන යන්න ආවේ ඇයි ?
මම හිතුවේ උතුමාණන්ට
විශේෂ දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
සියල්ලට පසු, මේ
ඔබේ උතුම්කමේ විවාහ දිනයයි.
මම ඔබේ උතුම්කම සතුටු කිරීමට උත්සාහ කළා .
මාව සතුටු කරන්නද?
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මාව සු රොන්කින් මැරුවා කියලා.
ඒත් ඔයා එයාට මාව එක්කගෙන යන්න කිව්වා.
ඔයා මට නින්දා කළාද?
ඔයාගෙන් ඒ තරම් නරක ශබ්දයක් එන්නේ ඇයි ?
ඔයා හිතන විදියට මම ඒ වගේ කෙනෙක්ද ?
මගේ මතය අනුව...
මගේ මතය අනුව, ඔබ සාන්තුවරයෙක්.
නියම මහත්මයෙක්.
ඔයා... වෙනවා.
මම ඔබ සමඟ තර්ක කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා
ඔබේ උතුම්කම
සහ සු රොන්කිං අතර සම්බන්ධය පසුගිය වතාවේ සාර්ථක වුණේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයාට මේ පාර ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක අලුතින් පටන් ගන්න ඕන ඇයි?
ඇයි?
ඔයාට තාමත් සු රොන්කින් ගැන වැඩක් නැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට ඒවා වැඩක් නෑ කියන එක බොරුවක් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ සහ මම දැන් විවාහකයි.
ඒකෙන් තවදුරටත් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම දන්නවා
ඔයා බයයි සු රොන්කින්
එහෙමම ඉඳීවි කියලා,
ඔබ ඉදිරියේ බලය තැබීම
සහ ඔහුගේ පවුලේ අය ඔබට පෙර.
ඔයා කියනවා ඔයා එයාව තේරුම් අරන්
එයාට දොස් කියන්න එපා කියලා.
නමුත් ඒක ඇත්තද?
උතුමාණනි, ඇත්තටම ඔහුට දොස් නොකියන්නේ නම්,
ඔහුව මුල සිටම තෝරා නොගන්නේ මන්ද?
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
විවාහයට පෙර මම සු රොන්කින් සමඟ කතා කළා .
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
බිරිඳ පවුල සමඟ ගැටුම් ඇති කර ගන්නේ නම්,
ඔහු කාව තෝරා ගනීවිද?
මම හරි කෙනාගේ පැත්ත ගන්නවා.
සු මහතා හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කළේය.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
සු මහතා.
[වාරණය]
මිස්ටර් පෙයි, ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
මට තවමත් එක ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මගේ පවුලේ තත්වය ගැන ඔයා දන්නවා ඇති .
විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
මම ඔවුන්ට කිසිවක් කිරීමට කැමති නැහැ.
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
මට මනාලියව රැගෙන එන ලෙසයි.
මිස්ටර් පෙයි, ඔයා විහිළු කරනවා.
සු, ඔයා දැනගන්න ඕනේ
කුමාරිකාව මාව විවාහ කරගන්න එක හොඳයි.
මගේ සහ කුමරියගේ විවාහය
ගනුදෙනුවක් පමණයි.
එහෙනම්...
ඇයි මම?
මම සිතනවා
සු, ඔයාට ඕන කුමාරිකාව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් ඇයව රැගෙන යාමේදී මා භාවිතා කළ යුත්තේ කුමන අනන්‍යතාවයද ?
මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ සුභ පැතුම්, දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා.
ඉතින්,
සු රොන්කින් කියන්නේ
උතුමාණනි, ඔබ හිතන කෙනා නෙවෙයි.
ඔහු තවමත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම වයසට ගිහින් කියලා දැනෙන්නත් එපා.
ඔයාට දැන් වයස දහඅටක් වගේ.
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී,
ඇයි ඔයා සියලු හැකියාවන් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
එතරම් පහසුවෙන්?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
සු රොන්කින් ඔබව රැගෙන යාමට පැමිණි විට,
ඔයා ඇත්තටම හිතුවේ නැද්ද?
මොහොතකට ඔහුව විවාහ කරගන්නවාද?
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මුලින්ම කියන්න ඕන,
ඔයා දැන් කිව්ව දේ හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඇත්තද නැද්ද.
එය සත්‍යයක් වුවද,
අපි දැන් විවාහකයි.
අපි වෙන් වෙන දවසක,
කුමාරිකාවක් වුණත්,
සු පවුල ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දික්කසාද වූ කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමට.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම උතුමාණන්ට සැලැස්මක් සකස් කළා .
මෙතන ඉන්න.
[නැගෙනහිර මාලිගය]
තරුණ මාස්ටර් ක්වින්
සතුරු ජෙනරාල්වරුන් තිදෙනෙකු
ඔවුන්ගේ අශ්වයන්ගෙන් කපා දැමුවා.
සතුරු හමුදාවන්ගේ විශ්වාසය නැති විය.
අපි ජයග්‍රහණයෙන් ලුහුබැඳ ගියෙමු.
අපි කැනියනයට ළඟා වන විට,
විසිල් හඬක් ආවා.
සැඟවී සිටීමද?
පසුව සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද සටන් කරලා බේරුනේ?
හොඳයි, මම ඔබට විස්තරාත්මකව කියන්න ඕන.
මෙම සැලැස්මට ඇත්තේ
පියවර හතරක්.
පළමු පියවර වන්නේ ඔබ ගැන දැන ගැනීමයි.
ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ පළමුව
ඔබගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කළ යුතුය.
සු රොන්කින් ගැන ඔබට ඇති හැඟීම් මොනවාදැයි සොයා බලන්න .
දෙවනුව, ඔබේ සතුරා දැන ගැනීම.
අපි සොයා ගත යුතුයි
සු රොන්කින්ට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් මොනවද?
ඒක මට දෙන්න.
මම කල්තියාම සු රොන්කිං සමඟ හොඳ සබඳතා ගොඩනඟා ගන්නෙමි .
තුන්වන පියවර වන්නේ
සතුරා දිරිමත් කිරීමයි.
අපි සු රොන්කිංට දැනුම් දිය යුතුයි
ඔබතුමා සහ මම මිත්‍රයෝ පමණයි.
ඔහුට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
හතරවන පියවර වන්නේ
වැදගත්ම පියවර.
සතුරා අල්ලා ගැනීමට.
මම අවස්ථා කිහිපයක් නිර්මාණය කරන්නම්.
ඔබට සහ සු රොන්කින්ට
එවිට
ඔබ සහ සු රොන්කින් අතර දේවල් සිදුවිය හැකිය.
ඔබේ හැකියාවෙන්,
Su Rongqing විය යුතුය
ඔබ විසින් පහසුවෙන් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔයා ඇත්තටම මාව ආවරණය කළා.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ මුහුණෙන්, ඔබේ රූපයෙන්,
ඔබේ කෝපය, සහ පෞරුෂය,
ලෝකයේ සියලුම පිරිමින්
ඔබේ වනු ඇත,
ඔයාට අවශ්ය නම්.
සු රොන්කින් කියන්නේ තවත් එක මිනිහෙක් විතරයි.
ඒක අමාරුද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් කතා කළා.
ඒ ඔක්කොම ඇත්තද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ
ඔබ ගැන විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔව්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
මට හොඳටම තේරෙනවා.
ඒක මට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් වගේ.
මේක කොහොමද?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් හිතුව නිසා ,
අද සිට,
මම ඔයාගේ විවාහයටත් වැඩ කරන්නම්.
ඔබ සහ මිස් ක්වින්
එදා දෛවය විසින් වෙන් කරන ලදී.
දැන් ඔබට තවත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඇය පසුපස යාමට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද ?
අවශ්ය නැහැ.
මිස් ක්වින් සහ මම...
ඒක කොහොමද?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් සැලසුම් හදන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
නෑ, මම...
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම්,
මම කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නම්
ඔයාගෙ ඇත්ත අරමුණ මොකක්ද
මාව සු රොන්කින් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න එක.
මහරජාණෙනි, කාරණයක් තියෙනවා.
දැන් වැදගත්ම දේ තමයි
උතුමාණන් වහන්සේ
සහ සු රොන්කිං අතර ඇති සම්බන්ධය.
මිස් ක්වින්ටයි මටයි ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම් සු රොන්කිංටයි මටයිත් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ නිදාගන්න.
ඔයා එහෙ මෙහෙ යන එක නවත්තන්න ඕන.
මෙතන නිදාගන්න,
ඒ නිසා කවුරුත් හොයාගන්නේ නැහැ.
ඔයයි මමයි ඇත්තටම හරිම විහිලුයි.
අවුරුදු විස්සක උඩු යටිකුරු.
අපි යුවළක්, නමුත් සැබෑ යුවළක් නොවේ.
අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයන්,
නමුත් හරියටම සැබෑ සගයන් නොවේ.
අපි එකිනෙකාට විහිළු කරනවා,
එකිනෙකාට හොඳම දේ අවශ්‍ය වන අතරතුර.
මට විශ්වාසයි ඔයා වගේ කෙනෙක් නෑ කියලා,
විවාහ දිනයේදී,
මනාලියගේ සම්බන්ධතාවය සඳහා සැලසුම් සකස් කිරීම
වෙන කෙනෙක් එක්ක.
අපි අතර තියෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්
කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඔබේ මංගල දිනයේදී ඔබේ මහෝත්තමයාට වඩාත් සතුටු විය හැකියි .
ඔබ වහන්සේ මා ගැන හොඳින් සිතනවා නම්,
ඔයාට මාව සහෝදරයෙක් විදියට හිතන්න පුළුවන්.
එපා.
මට සහෝදරයන්ව ආශ්‍රය කරන විනෝදාංශයක් නැහැ .
එහෙනම් ඔයාටම ගැලපෙන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාටයි මටයි
හොඳම යාළුවෝ විදිහට සලකන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මේ වන විට.
හොඳම යාළුවෝ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නැත.
බෙස්ටි.
මගේ හොඳම යාළුවා, මගේ හොඳම යාළුවා.
හරි, නවත්තන්න. මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
සුභ රාත්‍රියක්, මගේ ආදරණීයයා.
අරුණෝදය උදාවෙයි.
මම
යුද්ධය ගැන කතා කිරීමට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
මුළු රාත්‍රියක්ම ගත වී ඇති බව මට වැටහුණේ නැත .
ඒක මගේ වරදක්.
නෑ නෑ.
මම කතාවට ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වෙලා හිටියා .
මගේ තාත්තා යුද්ධයෙන් මැරිලා
මම අගනුවරම නැවතිලා හිටපු නිසා,
දේශ සීමාවෙන් අවුරුදු පහක් ඈතින්.
මම ටිකක් වැඩිපුර කතා කළාට මට දොස් කියන්න එපා .
මම ඉක්මනින්ම නිවාඩු ගන්නම්,
මිනිසුන්ට ඇතුළට ගොස් වරදවා වටහා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස
.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට තවමත් එය ඇසීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබට තවත් කියන්නම්.
දවසක අපිට එකට යුද්ධයකට යන්න පුළුවන්.
මිස් ක්වින්ට ඔබේ සටන් කලාව පෙන්වීමට ස්ථානයක් ද සොයාගත හැකිය .
හුවාජිං කාන්තාවන් හිතන්නේ
කෙට්ටු වීම ලස්සනයි කියලා.
මා වැනි වසර ගණනාවක් තිස්සේ සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කරන අය
බොහෝ විට
අසභ්‍ය සහ අශෝභන බවට චෝදනා එල්ල වේ.
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නිර්භීත හා නිර්භීත වීම ගැන කතා කරන විට,
හුවාජිං හි සිටින්නේ එක් අයෙක් පමණි.
ඒ කව් ද?
Qin Zhenzhen.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
නිසැකවම සහතික වනු ඇත.
මම යනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
මිස් ක්වින්,
මම පෝටර්ට
ඔයාව පිටිපස්සෙන් එක්කගෙන යන්න දෙන්නම්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන නම්, එහා මෙහා පියාඹන්න එපා.
මා වටා සිටින ආරක්ෂකයින් විශේෂඥයින්.
මට මගේ මිනිස්සු ඕන නෑ
එකිනෙකාට රිදවීමට.
ඔබේ අය කවුද?
ජෙනරාල් ක්වින් මට සහෝදරයෙක් වගේ.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ මගේ ජනතාවයි.
එහෙනම් මම යනවා.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
[ෂැංගුවාන්ගේ මන්දිරය]
මෑතකදී, මව් රැජින
ෂැංගුවාන් යා
ඔටුන්න හිමි කුමරිය කිරීම ගැන කතා කරනවා.
මට ඇයගෙන් අහන්න ඕන එයා මොකද හිතන්නේ කියලා.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
මම ෂැංගුවාන් යාව හොඳට දන්නවා.
ඇය ගිය ස්ථාන කිහිපයක් පමණයි තිබුණේ .
ඇය ගෙදර නැත්නම්,
ඇය කිසියම් තේ සාදයක ​​හෝ කවි සමාජයක සිටිනවා විය යුතුයි .
ඇයව සොයා ගැනීම පහසුය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපහසුතාවයට කනගාටුයි.
මගේ ආර්යාවට අද ජිවෙන් කවි සංගමයෙන් ආරාධනාවක් ලැබුණා .
සහ තේ සාදයට ගොස් ඇත.
ඇය ජිවෙන් කවි සංගමයේ සිටී.
මම ඇයව හොයන්න යනවා.
උතුමාණනි, කරුණාකර ඔබට ගැලපෙන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ ඇයව හොඳින් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය
අතීතයේ නැගෙනහිර මාලිගාවට විවාහ වූ පසු,
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට ගත කළා.
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඇය වගේ.
අපි බොහෝ විට එකට කතා කරනවා.
ඇය නීති දන්නා කෙනෙක්.
ඇයට අලංකාර රසයක්
සහ අලංකාර හැසිරීම් ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය එතරම් අලංකාර නොවූ අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණි ,
සමස්තයක් වශයෙන්,
ඇය පුරුදු ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරන කෙනෙක්.
[Jiwen Poetry Society]
Shangguan මෙනවිය?
ඇය අද මෙහෙ ආවේ නැහැ.
ආවේ නැද්ද?
ෂැන්ගුවාන් මෙනවිය Huajing වෙත පදිංචියට ගිය දා සිට
ඇය කවි සමාජයට පැමිණ ඇත්තේ එක් වරක් පමණි.
නමුත්
Shangguan Ya මට කිව්වා
ඇය විවාහ වෙන්න කලින් මෙහෙ හිටියා .
එය අමතක කරන්න.
ඔබ කවදාවත් චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙකු නොවේ.
අද කුමරියට
ෂැංගුවාන් මෙනවිය සමඟ හදිසි ගනුදෙනුවක් තිබේ.
ඔයාට අපිට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
සහ මිස් ෂැන්ග්ගුවාන් කොහෙද කියලා අපිට කියන්න.
සාමාන්‍ය විදියට යන්න කැමතියි.
කම් ඕවර්.
මිස් ෂැංගුවාන් ඉන්න තැන
අපි දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඇහුණා
ෂැංගුවාන් මෙනවිය දැක ඇත.
අල්ලපු ගෙදර ජුකායි ගෙදරට යන්න අවසර පත්‍රයක් අරන් .
ඔයාට එතන බලන්න හිතෙයි.
ජු... ජුකායි හවුස්?
සූදු ගෙදරද?
ඒ කෙල්ල බොරු කියනවා ඇති.
ෂැංගුවාන් යා යනු
වඩාත්ම සම්මත තරුණ කාන්තාවයි.
උතුම් පවුල්වල.
ඇය ඒ වගේ තැනකට යන්නේ කොහොමද?
කළ නොහැකියි. කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
පැමිණීමෙන් කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
ඊට අමතරව,
දෛවය අපට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
අපි එහෙම කළ යුතු නොවේද?
වෙනස් දෙයක් පේනවාද?
[කියොන්ග්හුවා මාලිගය]
මම ඔබව මෙහි කැඳෙව්වේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මගේ බිරිඳ තෝරා ගැනීම ගැන.
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
මම ඔයාගේ මාමාට පොරොන්දු වුනා.
යා ඔටුන්න හිමි කුමරිය කිරීමට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔබ තීරණය කර ඇති නිසා,
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා යාට කැමති නැද්ද?
අපි මීට පෙර කලාතුරකින් මුණගැසී තිබෙනවා.
ඇයට සමාන හෝ නොවන කිසිවක් නැත.
ඒක ලේසියි.
මම ඔයාට කවදා හරි හමුවෙන්න ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මව් රැජින,
මට මෙච්චර ඉක්මනට විවාහ වෙන්න බැරිද?
වේ
ඒක අපිට භාරද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
යා ඔටුන්න හිමි කුමරිය බව ඔබ සහතික කළහොත් ,
ඔයා කැමති වෙන ඕනම කෙල්ලෙක්ට මම උදව් කරන්නම් .
[ජුකායි හවුස්]
දොර අරින්න.
පළමු වතාවට මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මෙහෙට ගොඩක් එනවද?
මම මෙහෙට ගොඩක් එන්නේ නැහැ.
දුමෙන් හා අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පිරී ඇත.
ෂැංගුවාන් යා මේ වගේ තැනකට ආවේ කොහොමද ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. බලන්න.
මට කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණේ නැහැ.
පොඩි කෙල්ල හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ දෑත් සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට කොහොමද!
ඇවිත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
අහකට යන්න.
මේ මගේ බිරිඳ.
ඔහුට පහර දෙන්න.
ඔයාට ටෝකන් එක පේනවද? එයාව ගන්න.
හරි, අපි යමු.
ඔහුට පහර දෙන්න.
ඒක ගලවන්න.
ඇත්තටම.
මගේ බිරිඳ.
මේ මගේ බිරිඳ.
තුරුල් වෙලා ඉවරද?
අපි මෙතන ඉන්නේ මොකටද කියලා අමතක කරන්න එපා.
මගේ බිරිඳව ආරක්ෂා කරන්න.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
Shangguan Ya සොයමින්.
ඔව්, ඇය කොහෙද?
දැන්ම ඔබේ තීරණය ගන්න.
ලොකු ලොකු.
අද ඔයා ගන්න හැම දෙයක්ම මට.
හැමෝම කැමති විදියට කන්න බොන්න.
ෂැන්ගුවන් යා?
කෑම ඇති. මෙන්න රිදී.
බ්‍රාවෝ.
සල්ලි ගන්න. සල්ලි ගන්න.
ෂැන්ගුවන් යා, නවත්වන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
චලනය කරන්න. චලනය කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
යන්න. යන්න.
නැත.
ඔයා එතනට යන්න, මම එයා පස්සෙන් යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
බලන්න එපා මචං.
ඔතනම නවත්තන්න.
යන්න. යන්න.
ෂැන්ගුවන් යා, එය නවත්වන්න.
ඇයි ඇය මට ගැහුවේ?
ඇයි මට ගැහුවේ?
ඔයා අන්ධද?
ලස්සන අය අහසින් වැටුනා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ස්තූතියි. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මේක ගන්න මචං.
මම ඒවා දිනුවා විතරයි. ඔයාට සුභ පතන්න.
මාව දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
මොකක්ද? මදිද?
ඔයා දැන් කෙල්ලෙක් දැක්කද?
පිරිමියෙක් වගේ ඇඳගෙනද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මෙතන බලන්න.
බලන්න. ඒක ලාබයි.
පළමු තරුණ මාස්ටර් සු?
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කෙල්ලෙක් දැක්කද?
පිරිමියෙක් වගේ ඇඳගෙනද?
මම කළා.
ඇය ඒ පැත්තට ගියා.
ඉන්න. මම එන්නම්. මාව ගන්න.
ලී රොන්ග්?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කෑ ගැහුවේ මොනවා ගැනද?
ඔයා මාව බය කළා.
මම...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
උතුම්තුමියව
ඒ තරම් උසකින් පනින්න පොළඹවනවද?
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබට එය විසඳා ගත හැකිද ?
මම...
ඔබට මිස්ටර් සුට දොස් කියන්න බැහැ.
මට පනින්න හිතුනා
මාව තෝරගන්න කියලා කිව්වා.
ඇය ඔබේ කුමරියයි,
ඔයා කොහොමද එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
පෙයි මහත්තයා ඔයාම කිව්වා.
ඇය මගේ කුමාරිකාවයි.
ඇයට පනින්න ඕන වුණා
, මට ඇයව වඩාගෙන යන්න කිව්වා.
මම කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයා තාමත් නිදහසට කරුණු කියනවා නේද?
මම හරි දේවල් කරනවා.
මට නිදහසට කරුණු කියන්න අවශ්‍ය ඇයි?
අනෙක් අතට, මිස්ටර් පෙයි,
ඔබ මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද මහරජතුමනි
තමාටම රිදවා ගත හැකිය,
නැත්නම් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනද?
මොකද උතුමාණනි,
ඇයව තෝරා ගන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුව නිසා?
ඔයා මෙතන මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
නවත්තන්න.
අපි වෙන දවසක හමුවෙමු, මිස්ටර් සු.
අපි මුලින්ම ඇයව හොයාගමු.
එහේ.
කූඩයේ.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
මිස්ටර් පෙයි, ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න ඕන.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි...
යන්න දෙන්න.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා. එළියට එන්න.
ඔයා එළියට බැස්සේ නැත්නම් මම ඔයාව ගඟට විසි කරනවා .
ඔයාට මොනවද ඕනේ, තරුණ කාන්තාව?
ඇයි ඔයා මගේ කූඩයට අත තියන්නේ?
මිස් ෂැංගුවාන්, සහතිකයි.
අපි ආවේ ෂැංගුවාන් පවුල වෙනුවෙන් ඔයාව අල්ලන්න නෙවෙයි .
කුමක් ද?
පළමු තරුණ මාස්ටර් සු, මට උදව් කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
උතුමාණනි, මගේ සුභ පැතුම්.
උන්වහන්සේ කරන දේ නම්
මට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු අධිරාජිනියගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සමඟ ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් භූමදාන කිරීමට අවධාරනය කළේය .
ඔයා දන්නවනේ එයා හැම වෙලේම ළමයෙක් වගේ.
ඔයා හරිම පරිණතයි.
ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදියට ගන්න එපා.
මම කවදාවත් උන්වහන්සේ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
ඒක බැරෑරුම්ව සලකන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම මේ මාලිගාවට ඇතුළු වූ මොහොතේ සිට,
ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව මාර්ගයක යාමට මට නියම විය .
ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේමය.
මට නම් එහෙමයි.
ඔව්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සම්බන්ධයෙන්...
මම මාලිගාවට ඇතුළු වූ දා සිට,
මම දැනගෙන හිටියා මම ජීවත් වෙන්නේ
ෂැංගුවාන් පවුල වෙනුවෙන් කියලා.
මගේ ජීවිතය සිහින් අයිස් මත ඇවිදීම වැනිය.
මට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
පළමු තරුණ මාස්ටර් සු
කඩවසම් හා ධර්මිෂ්ඨයි.
සැබෑ පුද්ගලයා තුළ ඊටත් වඩා.
මම අහලා තියෙනවා ෂැංගුවාන් මෙනවිය
වංශවත් පවුල්වල කාන්තාවන්ට නිරූපිකාවක් කියලා.
අද ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙනවා...
ඔබ සැබවින්ම අද්විතීය හා විශේෂයි.
කරුණාකර මට හිනා වෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
නමුත්...
මිස් ෂැංගුවාන්, සහතිකයි.
මම ඔයාගේ සල්ලි ගත්තා. මම මගේ කොටස කරන්නම්.
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
පළමු තරුණ මාස්ටර් සු,
ඔබ සිරිත් විරිත් දන්නා අතර ඔබේ වචනය රකියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා තාම ඉවරද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
Shangguang මහතා,
මම අවංකවම ඉල්ලා සිටින්නේ ෂැංගුවාන් යා සමඟ විවාහ වීමටයි.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
සු පවුල නොමැතිව සු රොන්ගුවා යනු
කිසිවක් නැත.
පියාණෙනි,
කරුණාකර එයට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්.
කවුරුහරි.
ෂැංගුවාන් යා පිටිපස්සේ වහලා දාන්න.
මගේ හදවත අයිති කෙනෙකුට.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ සු රොන්ගුවා සමඟ පිටව ගියහොත්,
ෂැන්ගුවන් පවුල
මහා ෂියා යුගයේ ලොකුම විහිළුව වනු ඇත .
අනපේක්ෂිත ලෙස, ඔවුන් දෙදෙනා
මේ ආකාරයෙන් නැවත එකිනෙකා මුණගැසුණා.
[ජුකායි හවුස්]
ෂැන්ගුවන් මෙනවිය,
ඔයා දැන් විවාහ වෙන්න පුළුවන් වයසේ ඉන්න ඇති.
එයාලා ඔයාට විවාහයක් සූදානම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා තාමත් එන්නේ?
මෙතරම් අශිෂ්ට හා අවුල් සහගත ස්ථානයක්ද?
මම දන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාගේ විවාහය මගේ සහෝදරයා එක්ක,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඉතින් ඒක තමයි මහරජතුමා ආවේ
අද මාව හොයනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය ගැන මට කතා කරන්න කැමතිද ?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ෂැංගුවාන් පවුල
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සඳහා තෝරාගෙන ඇත්තේ
ඔයා.
අද මාව මෙහෙම දකිනකොට,
උතුමාණනි, ඔබතුමා බොහෝ සේ කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
නමුත් ඒක හරි.
ඔබවහන්සේ යා ගැන සතුටු නොවන්නේ නම්,
ෂැංගුවාන් පවුලට ගැහැණු ළමයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි.
මම ඔයා ගැන අසතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
මට කියන්න ඕන වුණේ
ෂැංගුවාං පවුලෙන් අධිරාජිනියන් තිදෙනෙක් සිටියහ .
ඔයා බය නැද්ද?
කුමක් ගැනද?
යැං පවුලට මොකද වුණේ?
ෂැංගුවාන් පවුලට ආදර්ශයක් විය හැකිය .
ෂැංගුවාන් පවුලේ දියණියක් ලෙස,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මගේ පවුල වෙනුවෙන් මම කැපකිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
එපමණක් නොව, ඔටුන්න හිමි කුමරු පරාජය නොවිය හැකිය.
පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම්?
හරි.
ඔබ මාලිගාවට ඇතුළු වුවහොත්,
ඔබට ජුකායි හවුස් වැනි ස්ථාන වලට සමු දිය හැකිය .
නමුත් ඒක මම ගන්න තීරණයක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ තීරණයට පෙර මම මගේ අවස්ථාව ගන්නවා.
මට හැකි තරම් විනෝද වීමට.
පොහොසත් හෝ දුප්පත්,
නිදහස සහ සතුට පමණක් ඇති ජීවිතයක් යනු
මායාවක් පමණයි.
කිසිවෙකුට එය බලෙන් පැටවිය නොහැක.
කමක් නැහැ.
අද යා මෙහි දැකීම ගැන,
ඔබ වහන්සේ කාටවත් නොකියනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
විශේෂයෙන්ම ෂැංගුවාන් පවුල.
උතුමාණනි, කුමාර භාර්යාවනි,
මම සමුගන්නම්.
සු රොන්ගුවා යනු ෂැංගුවාන් යා කලින් ආදරය කළ මිනිසා ය .
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ විවාහ වූ පසු,
ලී රොන්ග්ට කියන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
මම හිතනවා
දැන් අපේ ප්‍රමුඛතාවය
ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවැත්වීමයි.
Shangguan Ya විවාහ කර ගැනීමෙන්.
නමුත් දැන් පෙනෙන්නේ
අපි අපවම උත්සාහ කළ යුතු නැහැ.
ඔව්.
මට පරණ ඇය ගැන විශ්වාස නැතුව ඇති.
දැන් ඇය හරිම නිදහස් බව දකිද්දී,
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ෆීනික්ස් කුළුණේ සිට හුවාජිං නරඹමින්.
මේ රට හරිම ලස්සනයි,
ඒක මකරුන්ව ආකර්ෂණය කරනවා.
ෆීනික්ස්වරු උතුම් පවුලක නිවාස ඉදිකරති.
එය සිව්වන පරම්පරාවේදී තවමත් සමෘද්ධිමත් වනු ඇත .
හතරවන පරම්පරාව?
මේ ළමා ගීතය
ෂැංගුවාං පවුලට
සිව්වන ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලැබෙනු ඇතැයි පවසමින්.
[මින්ග්යු මාලිගය]
හතරවන පරම්පරාවේ සමෘද්ධිමත් වෙනවාද?
ෆීනික්ස් කුළුණේ සිට හුවාජිං නරඹමින්.
මේ රට හරිම ලස්සනයි,
ඒක මකරුන්ව ආකර්ෂණය කරනවා.
මම තාම මැරිලා නැහැ.
කෙනෙක් දැනටමත් උත්සාහ කරනවා.
ඒ උතුම් පවුල්වල රූකඩයට සිංහාසනය දෙන්න කියලා .
මහරජාණන් වහන්සේ ඉතාමත් උතුම් පුද්ගලයාය.
ඒ මිනිස්සුන්ට ඔයාගෙ ඇඟට යට වෙන්න දෙන්න එපා .
ඒක වටින්නේ නැහැ.
ෂැංගුවාන් පවුල
වසර ගණනාවක් තිස්සේ බොහෝ බලයක් ලබාගෙන තිබේ.
ඒක තාමත් මදිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු
ෂැංගුවාන් පවුල සමඟ විවාහයට බල කළහොත්,
මට
ඒවා අයින් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
කොහොමත් ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
දැන් ඔහුට බිරිඳක් ලැබී නැත.
ෂැංගුවාන් පවුල නොවුනත්,
අනෙකුත් වංශවත් පවුල්
ඒ ගැනත් හිතනවා ඇති.
දින පහකින්,
චීන වැලන්ටයින් දිනය උදාවනු ඇත.
අපිට අවස්ථාවක් ගන්න පුළුවන්.
මාලිගාවේ සිටින සියලුම උතුම් කාන්තාවන් එක්රැස් කිරීමට
ඔවුන්ව දැන හඳුනා ගැනීමට.
දවසක,
විවාහය ගැන තීරණය කිරීමට කාලය පැමිණි විට,
අපි සූදානම් වෙමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
අධිරාජිනියට උදව් කරන්න
ඊට පස්සේ ඒක කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
කොන්සෝර්ට් රූ මිනිසුන්ට ගීතය ඉගැන්නුවා
සහ මාලිගා භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් පොළඹවා ,
යාව පහත් කර තබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
සහ ඇගේ ලේලියට මග සලසන්න.
ඒවා කුණු උපක්‍රම මිසක් වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
එයාට ඕන කරන දේවල් මම එයාට ලැබෙන්න දෙන්නේ නෑ.
එපමණක් නොව, ඔව්,
අපි තවත් ගැහැණු ළමයින් තෝරා ගත යුතුයි.
චුවාන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද?
අම්මේ, ඔයා ඔයාගේ සිහින අතහරින්න ඕනේ.
යැං පවුල හමුදාව පාලනය කළ
නිසා පියා යැං පවුල විනාශ කළා.
ෂැංගුවාන් පවුල
මාළිගාව පාලනය කරයි,
ඒ නිසා ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
යැං පවුල කදිම නිදසුනකි.
ෂැංගුවාන් පවුල නොමැතිව,
ඔහුට මහා ෂියා පාලනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි මේ තරම් අකෘතඥ වෙන්නේ?
මොකද තාත්තා අමතක කළේ නැහැ,
ඔහු කැමති නැහැ ඔහුගේ බලය
අන් අයගේ අතට පත් වෙනවාට.
නමුත් ඔබ එතරම් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා දිනයි කියලා
, උතුම් පවුල් පරදියි කියලා?
වංශවත් පවුල්
වසර සියයක් තිස්සේ අධිරාජ්‍ය බලයට එරෙහිව සටන් කර ඇත.
අපි කවදාවත් පැරදුනේ නැහැ.
උතුම් පවුල් දිනන තැනැත්තා ජය ගනී.
උතුම් පවුල් අහිමි වන තැනැත්තා මිය යයි.
මම හිත හදාගත්තා.
ඔයා තවත් කියන්න ඕන නෑ.
දැන් අපි කොන්සෝර්ට් රූගේ ලේලියව නවත්වන්න ඕනේ.
රොන්ග්,
මම ඔයාව දාලා යන තැන මේකයි.
මට මහන්සියි.
රොන්ග්, මට මහන්සියි.
ඒක කලින් තාත්තාට විරුද්ධ වුණා.
දැන් තාත්තා ගිහින්.
මට උතුම් පවුල් එක්ක සටන් කරන්න වෙනවා,
සතුරා පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරන්න,
සහ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට සහ ගණනය කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
රොන්ග්,
මට ඇත්තටම මහන්සියි.
මහරජතුමනි, ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී.
අද ගිහින් විවේක ගන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
රොන්ග්,
මගේ හදවතේ,
එහි රාක්ෂයෙක් සිර කර ඇත.
චුවාන්ගේ හදවතේ සිටින රාක්ෂයා.
හරියටම ඒක අගුලු දැම්මේ කවදාද?
දැන්ද?
නමුත් එය පෝෂණය කළේ කවුද?
ඔයා මෙතන තනියම ඉඳන් මොකද කරන්නේ ?
ඔයාට මොකද?
මම එනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
නැත.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මාලිගාවේ හිරිහැර කළාද?
කුමාරිය, මට හිරිහැර කළ හැක්කේ කාටද?
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මට ඕන වුණා.
ඔබ...
ඔබට අන් අයට කරුණාවන්ත විය හැකිය.
ඒත් ඔයා හැමදාම මට ගැහුවා.
ඒ පුරුද්ද වෙනස් කරගන්න ඕන.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා
ගැටලුවක් ඇති වූ විට, ඔබ තුළම හේතු සොයන්න .
ඇයි මම අනිත් අය එක්ක පැටලෙන්නේ නැත්තේ,
නමුත් ඔබ විතරද?
ටොං යේ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
[කුමරියගේ මන්දිරය]
කුමාර බිරිඳ, ඔයා මාව ඉල්ලුවද?
අද උතුමාණනි
මාලිගාවේ සිටියදී,
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ වාද කළාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔවුන් ටිකක් කතා කළා විතරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු බිරිඳක් පිළිගැනීමට සූදානම් නැති බව පෙනේ .
නමුත් කුමරිය ඔබට කතා කළ පසු,
ඇය බොහෝ සතුටින් සිටියාය.
මම ඔයාට කිව්ව දේ උතුමාණන්ට කියන්න එපා .
කුමාර බිරිඳ, ඒ...
හුදෙක් එය කරන්න.
හොඳයි, හොඳයි. මම දන්නවා.
කුමාර බිරිඳ,
ඔබ රහසින් ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නැහැ, ඒ ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
හරි,
මම සන්සුන් සුවඳ දුම් ටිකක් සූදානම් කරන්නම්.
මම තව මොහොතකින් උතුමාණන් වෙත යන්නම්.
මාව දාලා යන්න.
ඔව්.
අපි ක්රීඩා කරමු.
හරි හරී.
කොන්සෝර්ට් රූ
ඔබට තවත් දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන්නාද?
රූ බිසව පියතුමාට විවාහ යෝජනාවක් කළාය.
සාදයක් පැවැත්වීමට
චුවාන්ට බිරිඳක් තෝරා ගැනීමට.
පියා එකඟ වී ඇත.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය මෙය අවස්ථාවක් කරගනිමින්
පියාගෙන් අවසර ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඇගේ ලේලිය ඔටුන්න හිමි කුමරිය කිරීමට.
මේ වගේ පොඩි දෙයක්
නිසා ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට හිතාගන්න බැරි එක දෙයක් තියෙනවා.
පෙර,
චුවාන් එහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු ඒ වන විටත් අධිරාජ්‍යයා විය.
ඔහු උතුම් පවුල් විනාශ
කර උතුර සන්සුන් කළේය.
ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ල තිබුණා.
නමුත් ඔහු තවමත් සිටියේ ඇයි?
හරිම වේදනාකාරීද?
ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් මිය ගිය නිසාද?
එක පුද්ගලයෙකුට ආදරයක් මෙතරම් කාලයක් පැවතිය හැකිද?
ලී රොං,
ඔයා දන්නවද ඇයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
උතුර එක්සත් කිරීමට බල කළාද?
මොකද උතුරේ යුද්ධ නිසා
මිනිස්සුන්ට ඕනෑවට වඩා දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊට එහා?
එයා මට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු මට කිව්වා.
ඔයාට යුන්යාන් කුමරිය මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒ සුආන්ෂිගේ 8 වන වසරයි.
උතුර සහ මහා ෂියා අතර නිරන්තර යුද්ධ පැවතුනි .
වංශවත් පවුල්වලට ස්ථාවරත්වයක් අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා ඔවුන් කතා කරන්න තෝරා ගත්තා.
ඔවුන් යුන්යාන් කුමරියට
උතුරට විවාහ වීමට ඉඩ දුන්නා.
මට මහා ෂියා මතකයි.
රිදී ග්‍රෑම් මිලියන විස්සක් යැව්වා,
සේවිකාවන් පන්සියයක්,
ගවයන්, අශ්වයන්, සේද සහ සැටින්.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,
වසරකට පසුව,
යුන්යාන් කුමරිය විදේශ ස්ථානයක මිය ගියාය.
ඔබේ පියා මහජනතාවට කිව්වා
යුන්යාන් කුමරිය අසනීපයෙන් මිය ගියාය.
නමුත් මාලිගාවේ හැමෝම දැනගෙන හිටියා
යුන්යාන් කුමරිය
සතුරාගේ අන්තඃපුරයේදී මිය ගියාය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මේක කියන්නේ?
උතුමාණනි, ඔබ මට මෙය කියන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නෑ.
යුන්යාන් කුමරිය මිය ගිය බව අපි දැනගත් දිනයේ,
මගේ නංගිට වයස දහයයි.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට අම්මාගෙන් ඇසුවාය.
එක් දිනක් නම්,
ඇය යුන්යාන් කුමරිය වගේ වෙයි.
උතුර සමඟ විවාහ වී එහි මිය ගිය.
ඒ දශක ගණනාවකට පෙරය.
මට මතකත් නෑ.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මතකයි.
ඒ මොහොතේ සිට මම මටම කියා ගත්තා,
දවසක මම සිංහාසනය ගත්තොත්,
මම කෙලින්ම උතුරට යන්නම්
විදේශීය සතුරා
දණ ගැස්වීමට සලස්වන්න,
කවදාවත් අපිව අමනාප කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඉතින් උතුර යටත් කර ගැනීමේ ඔහුගේ අදහස
මෙතරම් ඉක්මනින් නිර්මාණය විය.
මේ අනුව,
ඔබ සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
මූලික වශයෙන් එකම පුද්ගලයින්.
ඔබ තාර්කිකයි.
නමුත් ඔහුගේ සෑම පියවරක්ම හැඟීම් මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඔහුට උතුරට යන්න ඕන.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ වංශවත් පවුල් සමඟ සටන් කිරීමටයි.
ඒ ජනතාව
සහ ඔහුගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමටයි.
අවාසනාවකට,
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලැබුණත්,
ඔහු දැනටමත් සදහටම නැති වී ගොස් තිබුණි
ඔහුට මුලින් අවශ්‍ය වූ දේ.
ඔයා හිතනවද එයා සතුටු වෙයි කියලා?
එයා පැරදුනේ නැද්ද?
Qin Zhenzhen?
ඔහුට ඔහුගේ මව අහිමි විය,
ඔහුගේ බිරිඳ.
ඔහු ඔබව පවා නැති කළා,
සහ තමා.
කඳු සහ ගංගා අතේ තිබියදීත්,
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එයා කොහොමද මාව නැති කරගත්තේ?
කාලය
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වඩා බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
ඒක ඔයාවයි මායි වෙනස් කළා.
අපව අත්හැර ගිය අය රැඳී නොසිටිනු ඇත.
අතීතය අතීතයයි.
අපි මේක පැරදුනා.
අපි අලුතින් පටන් ගමු.
කවුද කිව්වේ මම පැරදුනා කියලා?
ඔබ අනාගතයේදී පිටතට ගියහොත්,
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඇයි?
අද මම ඔයාව එක්කගෙන ආවට සතුටු නැද්ද?
මම හොඳින් හිටියා.
ඒක හරි යයි.
පසුව ඔබ පිටතට යන විට,
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න එන්නම්.
ඉතින් ගෙදර යන ගමන් ඔයාට සහය වෙන්න පුළුවන්.
ඒක එච්චර කම්මැලි වෙන එකක් නෑ.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ආයෙත් මගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවද?
ලි රොං, ඔහ් ලි රොං.
ඔයා ඒ වගේ අකෘතඥයෙක්...
හරි, ඔයාට මගේ අවසරය තියෙනවා.
ඔබ සහ මම වෙනම මාර්ගවලට යාමට පෙර,
හැමදාම මාව එක්කගෙන යන්න.
නිදියන්න යන්න.
සිහින තුළ ඔබට සියල්ල සොයාගත හැකිය.
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු මාර්ගයක ගමන් කළා ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪